[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី ៣៣]
ប៉ាអើយ ក្នុងវ័យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ខ្ញុំមិនធ្លាប់
បានរងទុក្ខដោយការអាម៉ាស់បែបនេះ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជា
កូនស្រីរបស់អ្នក, ឪពុក។
ខ្ញុំផ្ទាល់ធ្លាប់
ត្រូវបានអធិរាជ លើកតម្កើងថាជា ព្រះនាង Jinxiang។
នាងគ្រាន់តែជាកូនស្រីអ្នកលក់ដូរម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនាងហ៊ានធ្វើជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមបែបនេះ។
អ្នកបានធ្វើ
ការចូលរួមចំណែកដ៏ធំធេងដល់តុលាការ។
អ្នកគឺជារដ្ឋមន្ត្រីដែលព្រះចៅអធិរាជ
ទុកចិត្តបំផុត។
បើកូនប្រុសរបស់អ្នកចង់បានប្រពន្ធ
ព្រះនាង ឬ
បុត្រីនៃរាជវង្សដ៏អស្ចារ្យ ណាមួយ
នឹង​ជា​ជម្រើស​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
គាត់បានបដិសេធពួកគេទាំងអស់
ហើយបានជ្រើសរើសអារក្សនេះ។
គាត់ស្ទើរតែវាយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ហើយ។
បើអ្នកមិនព្រមក្រោកឈរឡើងដើម្បីខ្ញុំទេ
តើវាដោយសារតែអ្នកខ្លាចមែនទេ?
ត្រាត្បូងពេជ្រអធិរាជនោះ
ឬស្ត្រីដ៏កំសាកនោះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប៉ាអើយ ប៉ាលែងខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតហើយ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យជនបរទេសធ្វើបាបខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងមិនក្រោកឈរឡើងដើម្បីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​នៅ​អាយុ​ដប់ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ។
ម្តង,
ប៉ា អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
សូម្បីតែអ្នកក៏លែងបង្ហាញក្តីស្រលាញ់មកខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកតើមានចំណុចអ្វី?
នៃការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ក៏​ថា​បាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំណាស់
ឈុតដាវ​ដាំ​ត្បូង​ពេជ្រ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ​ទៅ!
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Hanyu Courtyard ថ្ងៃនេះ។
វាជាពាក្យអសុរោះរបស់អ្នក
ដែលជំរុញឱ្យនាង
ដើម្បី​យក​ត្រា​ត្បូង​ពេជ្រ​អធិរាជ​ចេញ​មក។
អ្នកបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់នេះ
មកលើខ្លួនឯង។
តើអ្នកយល់ទេ?
ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះចៅអធិរាជ​បង្កើត​ឡើង
មិនអាចប្រកែកបានសូម្បីតែដោយ
អធិរាជបច្ចុប្បន្ន។
នាងបានទុកជីវិតរបស់អ្នក
ដោយការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
យីងឈួន ចូរចាំរឿងនេះ។
បំណែកនេះត្រូវតែកាន់
យ៉ាងរឹងមាំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មិនថាវាពត់ឬឈរត្រង់ទេ
ប្រឆាំង ឬ ចុះចូល
ដរាបណាវាបម្រើគោលបំណងរបស់វា។
គ្រប់គ្រងនាងឱ្យបានល្អ,
ហើយ Jianglai នឹងចុះចូលនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ ទោះបីជា
អ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនលើកលែងទោសឱ្យអ្នកទេ។
ឪពុក។
តើវានឹងមិនអញ្ជើញការចំអកទេឬ?
ដើម្បីនាំមកនូវភាពមិនស្មោះត្រង់បែបនេះ
និងស្ត្រីមិនស្មោះត្រង់ចូលក្នុងគ្រួសារយើង?
វាគ្រាន់តែជារបស់ស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាតូចតាច។
វាអាចមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
នៅពេលដែលនាងរៀបការជាមួយ Jianglai
ត្រាត្បូងថ្មនេះនឹងជាកម្មសិទ្ធិ
របស់គ្រួសារ Jianglai។
តើនាងនឹងធ្វើតាមច្បាប់របស់អ្នកណា
នឹងច្បាស់តាមពេលវេលា។
តើស្ត្រីងាយរងគ្រោះម្នាក់អាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ប្រហែលជាប្រឆាំងនឹង
វិធីនៃពិភពលោកនេះ?
ឆោតល្ងង់ណាស់។
ឪពុក។
តើអ្នកពិតជានឹង
ផ្តល់ងារនេះទៅឱ្យ...?
ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ព្រួយបារម្ភអំពីសុខភាពម្តាយ។
ថ្មីៗនេះនាងមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
ក្រោយ​ពី​ខឹង​នឹង​នារី​ម្នាក់​នោះ​ហើយ
នាងមិនអាចក្រោកពីគ្រែបានផង។
តើដូច្នោះមែនឬ?
នាងឈឺទៀតហើយមែនទេ?
[សាល Baoshi]
មក តាមខ្ញុំទៅ Fuping Pavilion។
[Fuping Pavilion]
លោកគ្រូ ស៊ូយូ
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍។
គ្រួសារ Xue មានកូនចៅតិចតួចណាស់។
អ្នកទាំងពីរជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់គាត់។
ក្នុងនាមបងប្អូនប្រុសស្រី
អ្នកគួរតែឈររួបរួមគ្នា
និងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
និងជាមួយគ្នា
រក្សាកិត្តិយសគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពាក្យរបស់ឪពុក
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ថាគាត់នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
ដោយធ្វើឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់បែរមុខទៅទិសខាងជើង?
សូម​លោក Steward Xue ជួយ​បំភ្លឺ​ខ្ញុំ​ផង។
សម្ដេច​ទ្រង់​មាន​ព្រះទ័យ​មុតមាំ​ណាស់
ដើម្បីឲ្យលោកគ្រូ ជាំងឡៃ
ត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងគ្រួសារវិញជាផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានឆន្ទៈ ហើយ
បានរារាំងវាគ្រប់បែបយ៉ាង
កំពុងព្យាយាមបណ្តេញកញ្ញារ៉ុងចេញ
និងបណ្តេញចៅហ្វាយ Jianglai ចេញ។
នោះនឹង
អាចធ្វើទៅរួចតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើរឿងដែលមិនអាចទៅរួចកើតឡើង។
ចិត្តរបស់ឌុចបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ពេលគាត់សម្រេចចិត្តលើអ្វីមួយហើយ
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យមានការញុះញង់
ការខ្វែងគំនិតគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរនៅចំពោះមុខគាត់
តើគាត់អាចទុកអ្នកដោយរបៀបណា?
ជំងឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដើរបាន
ហើយខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែលត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ទុកឲ្យតែទៅលេងម្តាយ
នៅ Hanyu Courtyard វិញ
ខ្ញុំកម្រនឹងចេញទៅក្រៅណាស់
វិមាន Fuping នេះ។
ម៉ាក់តែងតែឱ្យតម្លៃលើច្បាប់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
នាងបានសម្រេចចិត្តដាក់
វិន័យលើកញ្ញារ៉ុង
ចំពោះចរិត និងចរិតរបស់នាង។
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមិនសូវទៅទស្សនាទីធ្លាហាន់យូញឹកញាប់ទេ
ប៉ុន្តែ ព្រះនាង Jinxiang
មកដល់
វិមាន Fuping ជាញឹកញាប់។
ឪពុក​ស្រឡាញ់​កូនស្រី​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្លួន
ផលវិបាកនៅឡើយ
មោទនភាព​និង​ក្រអឺតក្រទម​របស់ Xue Yingchuan
ក៏ត្រូវតែទទួលបន្ទុកដោយខ្ញុំដែរ។
តើលោកតាពិតជាជឿមែនទេ?
ថាខ្ញុំបានញុះញង់នាងឱ្យបង្កបញ្ហា
ឬថាខ្ញុំអាចសន្មត់ថា
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពាក្យសម្ដី និងទង្វើរបស់ម្តាយ?
គាត់ប្រាកដជាកាន់ខ្ញុំ
ដោយការគោរពខ្ពស់ពេក។
ភាពចលាចលក្នុងគ្រួសារ
ជារឿយៗបង្កើតសំណាងអាក្រក់។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ
ឯកឧត្តមបានណែនាំអ្នក
លុតជង្គង់នៅទីនេះរហូតដល់មាន់រងាវ។
សូមឈប់ត្អូញត្អែរ
និងសន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ រងរបួសរួចហើយ
ហើយមិនគួរលុតជង្គង់យូរទេ។
អាចថាអាចទៅរួចទេ…
វង្វេង​ទៅ!
ដោយលោកគ្រូស៊ូយូត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មតាមរបៀបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាប៉ុន្មានទេ
នៅក្នុងគ្រួសារនឹងជួបទុក្ខលំបាក។
លោកគ្រូស៊ូយូ!
លោកគ្រូ ស៊ូយូ
បងប្រុស។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានោះជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឮសំឡេងជើងរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងកុហក។
ពេលខ្ញុំចូលមក,
អ្នក​បាន​វង្វេង​ក្នុង​គំនិត។
តើអ្នកមិនទៅជួបលោកគ្រូស៊ូយូទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ មើលទៅហាក់ដូចជាស្រពោនម្ល៉េះ?
អ្នករាល់គ្នាជាបងប្អូននឹងគ្នា
ចងភ្ជាប់ដោយឈាម,
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឱបអ្នកទាំងទឹកភ្នែកទេ
ហើយក៏កុំ​បញ្ចេញ​ចិត្ត​របស់​គាត់​មក​អ្នក​ដែរ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចជាភ្ញៀវម្នាក់
ឆ្ងាយ និងគួរសម។
អ្នកស្នងមរតករបស់ឌុចដែលអ្នកបានជួប
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពី
បងប្រុសដ៏ប៉ិនប្រសប់
អ្នកធ្លាប់ស្រមៃថា
មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសើចចំអកឱ្យអ្នកដែលឃើញតិចតួចណាស់
នៃអ្វីដែលនៅចំពោះមុខអ្នក។
លោកគ្រូ ស៊ូយូ ដែលមានបន្ទុកធ្ងន់ដោយសារ
ជំងឺជើងរបស់គាត់ បានគេចវេះពីសង្គម
ហើយកម្រលេចឡើងនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃណាស់។
ប៉ុន្តែ​ឧកញ៉ា​កាន់តែ​ចាស់​ទៅៗ
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់មិនអាច
ទុកចោលដោយគ្មានអ្នកស្នងមរតកបានទេ។
ដូច្នេះគាត់មិនខ្ជះខ្ជាយការខិតខំទេ
ក្នុងការបង្ខំអ្នកឱ្យត្រឡប់ទៅរកគ្រួសារវិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាទទួលស្គាល់
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នកមែន
ម្ចាស់ Shuyu នឹងធ្លាក់ចេញពីការពេញចិត្ត
ហើយបន្ទាប់មកនឹងបាត់បង់ងារជាមេទ័ព។
ទុក​ឲ្យ​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ឆ្គង​បែប​នេះ
តើគាត់គួរធ្វើដូចម្តេច
ប្រឈមមុខនឹងអ្នក បងប្រុសរបស់គាត់ផ្ទាល់?
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែងដណ្តើមតំណែងជើងឯកទេ។
នោះ​មិនមែន​អាស្រ័យលើ​អ្នក​ទេ។
រ៉ុងសានប៉ៅ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំដោយពាក្យទាំងនោះអី។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងវាយបក
ទៅលើគ្រួសាររបស់ឌុច
មានវិធីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកដោយផ្ទាល់
អត់ធ្មត់ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយមនុស្ស
ស្តាប់ការនិយាយមិនសមហេតុផលរបស់ពួកគេ។
រកនៅឯណាបានបង
ការសម្រាក និងការអត់ធ្មត់បែបនេះ?
តើអ្នកពិតជាមកដើម្បីអ្វី?
រឿងតូចតាចនៅក្នុងរាជធានី
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Yunshu និង Yunling។
ពួកគេជាជំនួយការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រួតពិនិត្យ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ជាមួយនឹងពេលវេលាដ៏កម្រនៃការសម្រាកនេះ
ខ្ញុំបានមកជាពិសេស
ឃើញអ្នក លោកលូ កំពុងតែវិលវល់
បេះដូងរបស់អ្នកនៅក្នុងទុក្ខវេទនា
ពិបាក​សម្រេចចិត្ត
ស្ទាក់ស្ទើរ និង​មិន​អាច​សម្រេចចិត្ត​បាន។
ហើយឃើញអ្នក
កំពុងតស៊ូរវាងចំណងគ្រួសារ
និងទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាច
រហែករវាង
ការជ្រើសរើសបងប្រុសពេញលេញរបស់អ្នក
ឬអាសនៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់នៃអំណាចនោះ។
យ៉ាងណាមិញ ដោយងក់ក្បាលតែមួយដង
អាវផាយពណ៌ស្វាយ និងខ្សែក្រវាត់ត្បូងថ្មនឹងក្លាយជារបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងឡើងដល់ឋានៈខ្ពស់។
អ្នកនឹងលែងត្រូវការការតស៊ូទៀតហើយ
ឬគ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់
ជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទាំងនោះ
តួលេខដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនៃពិភពលោក។
អ្នកអាចបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់អ្នកបានយ៉ាងពេញលេញ
នៅក្នុងអាជីពផ្លូវការរបស់អ្នក
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
វានឹងសងវិញនូវឆ្នាំដ៏វែងឆ្ងាយ
នៃទុក្ខវេទនាដែលម្តាយរបស់អ្នកបានស៊ូទ្រាំ
ការអាម៉ាស់ដែលអ្នកបានរងទុក្ខ
ដោយសារតែកំណើតដ៏រាបទាបរបស់អ្នក
និងមហិច្ឆតាខ្ពស់ទាំងអស់
អ្នកបានលាក់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
តើវាជាអ្នកណា?
លោកស្រីអើយ ខ្ញុំនេះហើយ។
ចូលមក។
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
ទើបតែពេលនេះទេ ខ្ញុំចេញទៅក្រៅហើយ
ហើយបានឮពីអ្នកបម្រើ
ថា​ស្ត្រី
​នៃ​ទីធ្លា​ហានយូ​បាន​ធ្លាក់ខ្លួន​ឈឺ។
យើងទើបតែនិយាយគ្នាបានមួយរយៈប៉ុណ្ណោះ
ហើយនាងឈឺរួចហើយមែនទេ?
នាងកំពុងព្យាយាមបន្ទោសអ្នក
ហើយ​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ដោយ​ចេតនា។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
ខ្ញុំមិនសូវរវល់ច្រើនទេ
ក្នុងចំណោមស្ត្រីនៃរដ្ឋធានី។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាងណាមិញ ព្រះនាង
នៅតែជា​បង​ច្បង​របស់ខ្ញុំ​ដដែល។
បើនាងពិតជាឈឺដោយសារខ្ញុំមែន
ខ្ញុំគួរតែទៅគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធហើយ
ដើម្បីកុំឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ
នៃគ្រួសារឌុច
ធ្វើឲ្យអ្នកដទៃចោទប្រកាន់អ្នក
ថាមិនគោរពអ្នកចាស់ទុំ
ឬបំផ្លាញអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក។
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា
ពីរបៀបដែលអ្នកនៅផ្ទះ។
ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នក
ពិបាក​យល់​ណាស់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញរឿងនោះ
សូម្បីតែលោក Lu ក៏ហាក់ដូចជាមានការងឿងឆ្ងល់ដែរ
និងមិនប្រាកដពីរបៀបឆ្លើយតប។
ទើបតែពេលនេះ
គាត់ឈរនៅខាងក្រៅទ្វារអស់រយៈពេលយូរ
កំពុងមើលអ្នកចាកចេញ។
ទឹកមុខរបស់គាត់ពិតជាស្រងូតស្រងាត់ណាស់។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអាក្រក់អ្វីទេ។
ខ្ញុំមកតែ
ដោយសារតែក្តីបារម្ភផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីអើយ តើកង្វល់របស់អ្នកជាអ្វី?
ទាក់ទងនឹងលោកលូ?
ពេលគាត់ទទួលមរតកងារ
ហើយបន្តតំណែងរបស់គាត់ឡើងវិញ
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតករបស់ឌុច
កង្វល់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
ហើយខ្ញុំនឹងអាចត្រឡប់មកវិញបាន
ទៅ Linji ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភណាមួយឡើយ។
អ្នកស្រីអើយ មែនទេ
ចង់នៅជាមួយលោកលូទៀតទេ?
លូ ជាំងឡៃ
ដែលធ្លាប់ខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈរ
និង​មាន​មហិច្ឆតា​ដ៏​អស្ចារ្យ
មិនដែលមានន័យថានៅជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកស្នងមរតករបស់អ្នកឧកញ៉ានៃគ្រួសារយ៉ុងគួ
និងជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសាររ៉ុង
មិនដែលមានន័យថាដើរលើផ្លូវដូចគ្នានោះទេ។
ទៅរក Cheng Guanyu
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យទទួលបាន
ប្រអប់​ជីនសេង​ពី​រទេះ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ
អ្វីដែលត្រូវឆ្លាក់លើនំប៊ីសស្គី
សម្រាប់ការបើកឡដុត?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតវាខ្លះ។
ពេល​វា​ឆ្លាក់​រួច​ហើយ
ដីឥដ្ឋមិនអាចត្រូវបានកែច្នៃឡើងវិញបានទេ។
សម្ងាត់​ណាស់។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរនាងអស់មួយជីវិតបានទេ?
នោះប្រហែលជាល្អបំផុត។
[វិមានអធិរាជ Yongguo]
លោកស្រី ឈាង ឈឺពោះដោយសារជំងឺទឹកនោមផ្អែម
ហើយមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការរំជើបរំជួលបន្តិចបន្តួចបានឡើយ។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងបង្ខំ
ស្ត្រីឈឺឱ្យផ្លាស់ទី។
តើអ្នករំពឹងថាយើងនឹងទៅណា?
អ្នក​គ្រប់គ្រង Xue។
តើអាចមានដោយរបៀបណា?
អាកប្បកិរិយាមិនសមហេតុផលបែបនេះនៅក្នុងលោកនេះ?
លោកស្រី Zheng
សូមកុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
លោកស្រីអើយ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅទីនោះ។
ឯកឧត្តមបានមានប្រសាសន៍
ថា​ទីធ្លា Hanyu ស្ថិត​នៅ
​ជិត​សាល Baoshi ពេក។
ឌុច ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
នៅលើសមរភូមិ
ពោរពេញដោយការបង្ហូរឈាមច្រើនពេក។
លោកស្រី ឆាង ប្រហែលជារងផលប៉ះពាល់ដោយវា
ដែលជាមូលហេតុដែលជំងឺរបស់នាងនៅតែបន្ត។
ស្នើសុំឱ្យលោកស្រី Chang ផ្លាស់ទៅ Yunzhen Hall
ក៏សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផងដែរ
នៃសុខភាពរបស់នាង។
អ្នក​កំណាច​អើយ
និយាយកុហកយ៉ាងច្បាស់លាស់បែបនេះ។
សាលយុនជិនគឺស្ងាត់ជ្រងំ
ហើយអង្គុយក្បែរ
បន្ទប់របស់អ្នកបម្រើ។
វាតែងតែមានសំឡេងរំខាន និងមិនមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
អ្នក...
លោកជំទាវ Zheng ។
អ្នក​គ្រប់គ្រង Xue។
លោកស្រី ឆាង ទើបតែលេបថ្នាំ
ហើយដេកសម្រាក។
ដាស់នាងឥឡូវនេះ
មិនមែនជាអ្វីដែលយើងជាអ្នកបម្រើគួរធ្វើនោះទេ។
សូមលោក Steward Xue បង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាខ្លះផង
ហើយត្រឡប់ទៅរាយការណ៍ទៅឌុចជាមុនសិន។
ពេល​ដែល​លោកស្រី​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ភ្លាម
យើងពិតជានឹងជម្រាបនាង។
យើងជាអ្នកបម្រើគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះមហាក្សត្របានត្រាស់បង្គាប់ឱ្យ
ធ្វើចលនានៅម៉ោងប្រហែលមួយនិងដប់ប្រាំ
ហើយយើងមិនហ៊ានពន្យារពេលសូម្បីតែមួយភ្លែត។
យ៉ាងណាមិញ បញ្ជារបស់ឌុច
គឺរឹងមាំដូចភ្នំ។
មិនថាអ្នកខ្វល់ពីលោកស្រីប៉ុណ្ណាទេ
អ្នក​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​ទេ មែនទេ?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
អ្នក​គ្រប់គ្រង Xue!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ! អ្នកមិនអាចទេ!
កុំចូលទៅក្នុងនោះ!
អ្នកបម្រើ Xue! អ្នកបម្រើ Xue!
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងទីនោះទេ!
លោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់ឌុច។
គាត់​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​មក​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ផ្លាស់​ទីលំនៅ?
សម្តេច
អ្នកស្រី​បារម្ភ​ពី​សុខភាព​របស់​អ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
មនុស្សបុរាណបានបង្រៀនថា
សូម្បីតែពេលស្រេកទឹកខ្លាំង ឬឃ្លានខ្លាំងក៏ដោយ
លើសត្រូវតែជៀសវាង។
លោកស្រី ឆាង ជំងឺរបស់អ្នក
គឺជាលទ្ធផលនៃការមិនអើពើ។
ការលើសនាំឱ្យរំលាយអាហារមិនបានល្អ,
រំខានដល់តុល្យភាព
ឈាមនិងថាមពលសំខាន់ៗ។
សាលយុនជិនស្ងាត់ជ្រងំ និងឯកោ
ធ្វើឱ្យវាល្អសម្រាប់ការជាសះស្បើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ របបអាហារសាមញ្ញៗ
ដែលមានបបរអង្ករ និងបន្លែ
និងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយផ្ទាល់ខ្លួន
នឹងជួយស្តារសុខភាពរបស់អ្នកឡើងវិញ។
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្ញៀវនៅទីនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
លោកស្រី ឆាង មានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំង។
នាងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងជំទង់របស់នាង
ដែលឃើញនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពវេទនាបែបនេះ។
ក្នុងនាមជាកូនប្រសារស្រីរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខូចសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់នាងបានទៀតទេ។
ម្ចាស់ស្រីនៃគ្រួសារអភិជននេះ
កំពុងត្រូវបានបង្ខំដោយអ្នកបម្រើ
ដើម្បីផ្លាស់ទីពេលឈឺ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងនៅតែរក្សាភាពថ្លៃថ្នូររបស់នាង។
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
លោកស្រី Chang មកពី
គ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញដ៏មានកិត្យានុភាពមួយ។
ជីតារបស់នាងធ្លាប់ជាគ្រូធំ។
អ្នក​គ្រប់គ្រង Xue មិន​ហ៊ាន
​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​អាក់អន់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
តើគាត់ធ្លាប់នៅពេលណា
បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អម្ល៉េះ?
ឬមួយគាត់ខ្លាច
ខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់នៅទីនេះក្នុងទីធ្លា
ហើយនាំសំណាងអាក្រក់មកឱ្យគាត់
ធ្វើឱ្យអាយុជីវិតរបស់គាត់ខ្លី?
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ លោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផ្លាស់ទី។
អ្នកណាអនុញ្ញាត
ឲ្យអ្នកឈរនៅទីនេះទាំងញញឹម
និយាយមិនចំវេន
ហើយមិនបង្ហាញការគោរព?
តើអ្នកគ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះមែនទេ?
ស្រីកំណាន់គ្រប់ជំនាន់
នៃគ្រួសារ Xue
បានរស់នៅក្នុងទីធ្លានេះ។
ខ្ញុំក៏បានរៀបការជាមួយគ្រួសារ Xue ដែរ
ដោយ​សុចរិត​ពេញលេញ។
បើ Xue Maotang
ចង់ឲ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេង
ទុក​ឲ្យ​គាត់​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកបម្រើគ្មានសិទ្ធិទេ
ដើម្បីផ្តល់ការបញ្ជាទិញនៅទីនេះ។
លោកស្រី ឆាង។
វង្វេង​ទៅ!
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង អ្នក​ក្បត់​ជាតិ។
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
អ្នកខ្សឹបខ្សៀវពាក្យបង្កាច់បង្ខូច
ចូលក្នុងត្រចៀកចៅហ្វាយរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ផ្គរលាន់នៃស្ថានសួគ៌នឹងវាយប្រហារ
អ្នកនៅទីបំផុត!
លោកស្រី ឆាង។
លោកស្រី។
សូមទៅសម្រាក។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះឈុតឆាកនេះ។
បន្ទាប់ពីលោកស្រី ឆាង បានស្រស់ស្រាយឡើងវិញហើយ
អ្នកអាចទៅលេងនាងបាននៅពេលនោះ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសុំទោស?
យិនស៊ិនក្រហមនេះមានស្នាមឆ្នូតៗល្អិតៗ
និងផ្ទៃរលោងដូចក្រណាត់ប៉ាក់។
មានតុល្យភាពល្អឥតខ្ចោះ
នៅក្នុងធាតុទាំងប្រាំ
និងពោរពេញដោយភាពរស់រវើក។
នេះពិតជាថ្នាក់កំពូលមែន
យិនស៊ិនព្រៃអាយុមួយសតវត្សរ៍។
អ្នកស្រី រ៉ុង
អ្នកពិតជាគិតគូរខ្លាំងណាស់។
លោកស្រី អ្នកជាបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានចិត្តទូលាយណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេចំពោះ
ភាពមិនសមរម្យរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ម៉ាក់!
លោកស្រី ឆាង!
លោកស្រី។
ម្តាយ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
គ្រូពេទ្យនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានគ្រូពេទ្យទេ។
ធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
ចេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបានឥឡូវនេះ។
ភាពចលាចលរបស់លោកស្រី Chang
បានធ្វើឱ្យបេះដូងឆេះឡើង
បណ្តាលឱ្យមានការកើនឡើងនៃកំហាកក្តៅ
ហើយក្បាលរបស់នាងមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ជីនសៀងឈាមមួយចំណិតស្តើងៗ
ដាក់នៅក្រោមអណ្តាត
នឹងបំបាត់កំដៅ និងធ្វើឱ្យបេះដូងស្ងប់។
បាទ/ចាស៎។
លោកស្រី Xue ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមសម្រាក និងជាសះស្បើយឡើងវិញ លោកស្រី។
ការខឹងនឹងធ្វើឱ្យខូចសុខភាពរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ឈរនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើលោក លោកស្រី មានសំណូមពរអ្វី សូមមេត្តា
សូមរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
អ្នកគួរតែនិយាយតិចជាងនេះឥឡូវនេះ
ដើម្បីជៀសវាងការខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនយក
ត្រាត្បូងពេជ្ររបស់អ្នកចេញមកម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
មនុស្សនឹងនិយាយថា
អ្នកកំពុងប្រើអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីសម្លុតអ្នកដទៃ?
លោកស្រី។
យុទ្ធសាស្ត្រនយោបាយគឺសម្រាប់
ដោះស្រាយជាមួយជនក្បត់ជាតិ។
កាំបិតគឺសម្រាប់ដោះស្រាយជាមួយចោរប្លន់។
ក្នុង​អាជីវកម្ម ភាព​សុខដុម​រមនា​ជា​អាទិភាព។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
ថាវិធីណាក៏ដោយដែលអ្នកប្រើ
ការសម្របខ្លួនទៅនឹងកាលៈទេសៈ
គឺជាគន្លឹះនៃជ័យជំនះ។
គ្រួសារ​របស់​ឌុច
​បាន​ជ្រើសរើស​ពឹងផ្អែក​លើ​អំណាច​ជាមុនសិន
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើតាមនោះទេ។
ចំពោះបទល្មើសណាមួយដែលខ្ញុំបានបង្កឡើង
សូមកុំយកវាមកពិចារណាអី។
លោកជំទាវ រ៉ុង ចាស់
ឬផ្ទុយទៅវិញ ជីដូនរបស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុត
នាង​ជា​ស្ត្រី​ប្រភេទ​ណា។
តើនាងអាចចិញ្ចឹមបានដោយរបៀបណា
ចៅស្រី​ដែល​មិន​ស្តាប់បង្គាប់​ដូច​អ្នក​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកកើតក្នុងត្រកូល Chang
ហើយហ៊ានប្រឆាំងនឹងពួកព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់អ្នក
ពួកគេនឹងដកធ្មេញរបស់អ្នកចេញ
ដូច្នេះអ្នកនឹងខ្មាស់
អៀនពេកមិនហ៊ាននិយាយម្តងទៀត។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំក៏មានមោទនភាពដែរដែល
បានកើតនៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង។
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង,
កូនស្រីដែលស្លូតបូត និងគួរឱ្យខ្លាច
នឹងត្រូវ
ជីដូនវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកស្រី Chang អ្នកគួរតែសម្រាកឲ្យបានស្រួល
ក្រែងខ្ញុំនិយាយខុសវេនទៀត
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកខឹងកាន់តែខ្លាំង។
នោះ​នឹង​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់អើយ អ្នកនាងរ៉ុង និយាយត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែដេកមួយសន្ទុះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរសំណួររបស់ខ្ញុំចប់នៅឡើយទេ។
លោកស្រី ឆាង
តើលោកស្រីចង់សួរអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ?
មានជីដូនរបស់អ្នកទេ?
ពិតជាមិនដែលរៀបការមែនទេ?
នាងមិនដែលរៀបការទេ
ហើយនាងក៏មិនដែលរៀបការដែរ។
តាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក,
ខ្ញុំមានជីតាបីនាក់។
អ្នកស្រី រ៉ុង
កុំ​និយាយ​ឲ្យ​សោះ
ពាក្យសម្ដីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ
នៅចំពោះមុខលោកស្រី Chang។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងនិយាយ។
ការលែងលះកើតឡើងគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាពនោះទេ។
នេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់បានឮនរណាម្នាក់
និយាយយ៉ាងក្លាហានអំពីវា។
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈ
របស់គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
ប្រសិនបើជីដូនជីតាពិតជា
បន្ទាប់ពីបុរសវ័យក្មេងនិងសង្ហា
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់នាងក្នុងការមានមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា
អ្វីដែលសំខាន់គឺការរាប់អានគ្នាទៅវិញទៅមក
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏សុខដុមរមនា។
ទោះបីជាអ្នកសុំឱ្យនាងរកអ្នកផ្សេងក៏ដោយ
នាងនឹងយល់ថាវាមានបញ្ហាពេក។
ជាអកុសល វាសនាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
តែងតែនាំនាងទៅរកមនុស្សខុស
ហើយបដិសេធសុភមង្គលរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីងាកក្រោយឡើយ
ហើយស្វែងរកគូដែលសមរម្យមួយទៀត។
ក្នុងមួយជីវិត,
ដើម្បីជួបសូម្បីតែគូស្នេហ៍ពិតម្នាក់
គឺជាសំណាងគ្រប់គ្រាន់។
សម្រាប់អ្នកដែលចូលចិត្តភាពរីករាយ
និងចំណង់ចំណូលចិត្ត,
ការមានគូស្នេហ៍ដប់នាក់មិនមែនជារឿងលើសលប់ទេ។
និទាឃរដូវនាំមកនូវភាពកក់ក្តៅ និងផ្ការីកស្គុះស្គាយ។
រដូវរងាមកដល់ហើយទន្លេកក។
ការជួបជុំគ្នា និងការបែកគ្នាគឺជៀសមិនរួច។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការទុកឲ្យអ្វីៗដំណើរការទៅតាមដំណើររបស់វា។
លោកស្រី ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
វ៉ាន់។
តើអ្នកឮទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអាចមានទេ
ស្ត្រីបែបនេះនៅក្នុងលោកនេះ។
របៀបដែលនាងទើបតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញអ្វីដែលទើបតែកើតឡើង។
រស់នៅរហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងក្មេងស្រីតូចម្នាក់
អាណិតខ្ញុំ។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
ម្តាយ។
អ្នកស្រីរ៉ុងមានចិត្តទូលាយ។
ទោះបីជានាងមិនតែងតែ
គោរពតាមក្រមសីលធម៌ត្រឹមត្រូវ ក៏ដោយ
នាងជាមនុស្សមានចិត្តល្អម្នាក់។
នាងកំពុងឈរសម្រាប់អ្នក
ហើយនឹងមិនផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបធ្លាប់តែក្មេង
គួរឱ្យទាក់ទាញ និងយុត្តិធម៌។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការទាក់ទាញ និងទាក់ទាញពេក។
ដូច្នេះពួកគេបានកោរចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំចេញ
ហើយចងជើងខ្ញុំ
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះគួរសម ចេះគោរពប្រតិបត្តិ
និងប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការនិយាយ និងអាកប្បកិរិយា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយគ្រួសារ Xue
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
នៅក្នុងចលនា និងទឹកមុខទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើតាមច្បាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយភរិយាដែលបានស្លាប់របស់គាត់បានទេ
ដែលស្រស់ស្អាត រីករាយ
និងមានជំនាញក្នុងសិល្បៈគ្រប់បែបយ៉ាង ចាប់ពីតន្ត្រី
និងអុក រហូតដល់ការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ។
គាត់ហៅខ្ញុំថាដុំថ្ម
ចិត្ត​ដែល​គិត​គូរ​បាន​ល្អ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបផ្គាប់ចិត្តគាត់ទេ
ហើយមិនមានមនោសញ្ចេតនាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីរៀបការបានត្រឹមតែដប់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
គាត់មិនដែលមកបន្ទប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងគ្រួសាររបស់គាត់ហើយ
បានធ្វើការដោយគ្មានទីបញ្ចប់
បានរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់
ហើយនាំស្រីស្នំម្នាក់
បន្ទាប់ពីម្នាក់ទៀតមកឲ្យគាត់
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ។
ស្វាមីខ្ញុំ...
ស្វាមីខ្ញុំ
បានស្លាប់អស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំមកហើយ។
លោកស្រី អ្នកប្រហែលជាឆ្កួតហើយ!
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ
រឿង​បែប​នោះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដទៃ។
មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទៀត?
ម្តាយ។
ម៉ាក់អើយ សូមកុំបន្តអី។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ឮ​វា។
អញ្ចឹង។
ជីវិតអ្នកពិតជាលំបាកជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត។
គ្រួសារ​របស់​ឌុច​មាន​កិត្យានុភាព
សម្បូរបែប និង​មមាញឹក។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមានអ្វីត្រូវធ្វើ
ជាមួយចំណងគ្រួសាររបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំរស់បានតែដោយសារអាហារប៉ុណ្ណោះ
យ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បដិសេធ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទីធ្លាមួយ
ដើម្បីរស់នៅក្នុង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
បន្តបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់គាត់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ម៉ាក់អើយកូនហត់នឿយហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
វ៉ាន់។
វាសនារបស់អ្នក
ល្អជាងរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់
អ្នកដែលអាចទទួលមរតកងារបាន។
មេដោះ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
លោកស្រី ឆាង។
[Fuping Pavilion]
-សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង។ លោក​គ្រូ​ស៊ូយូ។
សូម​ទុក​ជីវិត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ចេញទៅ!
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យអ្នកចេញទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
មិនមែនខ្ញុំទេដែលធ្វើជាឪពុក
ដាក់ទោសអ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាអ្នក
ដែលបង្កបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានញុះញង់ រ៉ុង សានប៉ាវ ទេ
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកដាក់ទោសខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកពិការ
ដកហូត
សិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងការទទួលមរតកងារ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះនេះអាក្រក់ណាស់
ត្រូវបានស្តីបន្ទោសដោយស្វ័យប្រវត្តិលើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែ
បន្ទោសម្តាយរបស់អ្នក
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបងប្រុសម្នាក់។
ទោះបីជាគ្មានចំណងជើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាកូនប្រុសរបស់ឌុច
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងនៃគ្រួសារនេះ។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ
Lu Jianglai
ត្រូវបាន
ឪពុកចាក់សោរនៅក្នុងប៉ម Daiyan។
កាលណាគាត់ទ្រាំលែងបានយូរ
អ្នកកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
បើ Lu Jianglai យល់ព្រម នោះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់នៅតែបដិសេធ...
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើគាត់មិនយល់ព្រម?
អារម្មណ៍មិនអាចសម្រេចបាននូវទង្វើដ៏អស្ចារ្យបានទេ
ហើយអ្នកដែលមានចិត្តមេត្តាករុណា
មិនអាចបញ្ជាកងទ័ពបានទេ។
ឪពុកគ្មានមេត្តា និងសម្រេចចិត្ត
តឹងរ៉ឹងហួសពីវិធានការ។
គាត់មិនទុកអ្នកណាចោលទេ
ដែលមិនគោរពតាមឆន្ទៈរបស់គាត់។
ប្រសិនបើ Lu Jianglai បដិសេធ
វា​ត្រូវតែ​ដោយសារ​ការព្រួយបារម្ភ
​ចំពោះ​ចំណង​បងប្អូន​របស់​អ្នក។
គាត់មិនចង់ទទួលខុសត្រូវទេ
សម្រាប់ការដណ្តើមយកតំណែងរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកអាច
ពិតជារស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ទេ។
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
តើ​វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន​ឬ?
អ្នកដទៃប្រហែលជាមិនដឹងទេ,
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
នៅពេលនោះ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍
រឿងស្នេហាសម្ងាត់រវាង
លោកស្រីហ្វាងដែលគាត់ចូលចិត្ត
និងអ្នកគ្រប់គ្រងគ្រួសារ។
ភ្លេចហើយឬនៅ
ថា​តើ​ឪពុក​យ៉ាង​ណា
បានដោះស្រាយជាមួយពួកគេ?
ស្ត្រីនោះ
គឺនៅទីបំផុត
ជំរុញឱ្យឆ្កួតដោយការភ័យខ្លាច។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្លាំងขนาดនោះទេឬ?
អ្នកមិនអាចគេងលក់អស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំទេ?
បន្ទាប់មកឪពុកបានស្តីបន្ទោសអ្នកថា
ទន់ខ្សោយ និងអសមត្ថភាព
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបង្ហូរឈាមតិចតួចបំផុត
គ្មានអ្វីដូចកូនប្រុសរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះឥឡូវនេះ។
កូនប្រុសត្រឹមត្រូវម្នាក់បានមក។
គាត់មានទេពកោសល្យគ្រប់បែបយ៉ាង
ម៉ឺងម៉ាត់ និងក្លាហាន។
ខ្ញុំបានឮថា
គាត់បានដោះស្រាយ
កិច្ចការនៅ Linji ល្អណាស់
ថាគាត់ទទួលបានការពេញចិត្តពីអធិរាជ។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើ Xue Shuyu ជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ?
វាជាគាត់ មែនទេ?
បើអ្នកមិនកម្ចាត់គាត់ចោលទេ
អ្នកនឹងជាអ្នកដែលរងទុក្ខ។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នេះ​ល្អ​ណាស់។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
ពិតណាស់អ្នកជាសុភាពបុរសដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់
សង្ហា និង ឆើតឆាយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមក
ជាមួយខ្ញុំ?
បងប្អូនប្រុសស្រីប្រាកដជាចង់បាន
ដើម្បីនិយាយគ្នាយូររហូតដល់យប់។
មានរឿងខ្លះ
ល្អបំផុតកុំនិយាយមុនអ្នកដទៃ។
យូរីន កាន់តែស្តាប់បង្គាប់ជាងមុនទៅទៀត នាពេលថ្មីៗនេះ
ស្តាប់ Yunxi
និងសិក្សាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់អំពីការព្យាបាលតែ។
ខែក្រោយខ្ញុំមានគម្រោងហើយ
ដើម្បីបញ្ជូននាងទៅជាមួយក្រុមតែ។
មានតែការយល់ដឹង
ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់បងស្រីៗរបស់គាត់ ប៉ុណ្ណោះ
តើនាងនឹងកាន់តែមានប្រាជ្ញាដែរឬទេ?
ទាំងអស់នេះអរគុណដល់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកកិត្តិយសនោះទេ។
អ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
ការអត់ឱនដែលគ្មានទីបញ្ចប់ក្នុងចំណោមបងប្អូនស្រី
នឹងបង្កបញ្ហាតែប៉ុណ្ណោះ
និងបង្កើតស្នាមប្រេះ។
ហើយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ​របស់​បងប្អូនស្រី
ក៏មិនអាចទៅរួចទេ។
បាវ អរគុណដែលរំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចងទេ
កញ្ចប់ក្លិនក្រអូបសម្រាប់បុរសណាម្នាក់ពីមុន។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង។
ចាំខ្ញុំយប់នេះ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
បំណែកនេះ
ត្រូវបានម្តាយទុកចោលកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ជាអកុសល វាគ្រាន់តែបញ្ចប់ពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ក្រោយពីម្តាយទទួលមរណភាព
គ្មាននរណាម្នាក់លេងវាទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាការអាណិតយ៉ាងខ្លាំង
ហើយបានស្វែងរកមនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីបញ្ចប់ពាក់កណ្តាលទីពីរ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបានដោយពេញចិត្តនោះទេ។
នៅទីបំផុតខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនិពន្ធវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បំណែកដែលអ្នកបានបញ្ចប់
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ពាក់កណ្តាលទីមួយពោរពេញដោយស្មារតី
ឆើតឆាយ និង ឆ្ងាញ់។
ពាក់កណ្តាលទីពីរគឺល្អខាងបច្ចេកទេស
ប៉ុន្តែខ្វះការបំផុសគំនិតដូចគ្នា។
ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការទទួលមរតក
អំណោយសិល្បៈរបស់ម្តាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានបន្ថែមគ្រាន់តែជាផ្នែកបន្ថែមមិនល្អប៉ុណ្ណោះ
ហើយទំនងជាអញ្ជើញឱ្យមានការចំអក។
នាងមានទេពកោសល្យមិនធម្មតា។
ក្នុងវ័យដប់ប្រាំមួយឆ្នាំ សំណេររបស់នាងបាន
ធ្វើឱ្យនាងល្បីល្បាញរួចទៅហើយនៅក្នុងរាជធានី។
តើមានស្ត្រីប៉ុន្មាននាក់ដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ
ហើយសម្រស់មាននៅសព្វថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដោយប្រើបំណែកនេះ
ដើម្បីបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំ
ប្រាថ្នាចង់បាននាង។
ម៉ាក់?
តើ​ម្តាយ​ពិត​របស់​អ្នក​ជា​នរណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ស្ទើរតែ
បានធ្វើឱ្យម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកស្លាប់?
អ្នកបានមកគ្រប់ផ្លូវហើយ
ហើយ​មិន​ព្រម​ផឹក​ស្រា​សូម្បី​តែ​មួយ​ពែង​ផង។
តើ​វា​មាន​ន័យ​បែប​ណា?
ផឹកមួយនេះទៅ,
ហើយខ្ញុំនឹងចាក់មួយទៀតឱ្យអ្នក។
អាក្រក់។
មក។
មក​ទីនេះ។
មករកខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
ស៊ុន, មកនេះមក។
នេះ​ជា​ពូ​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ ជាំងឡៃ។
ជំរាបសួរគាត់។
តើអ្នកជាស៊ុនមែនទេ?
ស៊ុន, ជំរាបសួរ។
ហៅគាត់ថាពូជាំងឡៃ។
នេះជាលើកដំបូងដែលគាត់បានជួបអ្នក
ដូច្នេះគាត់ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
សូមកុំប្រកាន់អី ជាំងឡៃ។
វាមិនអីទេ។
អាក្រក់។
នៅទីនេះ។
យកមួយនេះទៅលេង។
ទៅ។
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ
ស៊ុន ហ៊ានធ្វើឲ្យ
ឪពុករបស់ខ្លួនខ្មាសអៀននៅទីសាធារណៈ។
អ្នកបានលើកឡើងបែបនេះ
កូនប្រុសមិនស្តាប់បង្គាប់
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់ អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្តល់ជូន Jianglai មួយពែង
ដើម្បីសុំទោស។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
បន្តច្រៀង! បន្តរាំ!
ប្រពន្ធ​ដទៃ​ទៀត​បម្រើ​ប្ដី​របស់​ខ្លួន
ដូចជាប្រជារាស្ត្រដែលបម្រើព្រះអម្ចាស់
គោរព និង ស្តាប់បង្គាប់ក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែអ្នក?
ពេលខ្ញុំរីករាយនឹង
ពេលវេលាគ្រួសារជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ងឿងឆ្ងល់ ហើយ​ដោយ​ចេតនា
ព្យាយាមបំផ្លាញអារម្មណ៍ខ្ញុំ!
អ្នកបានបង្រៀនស៊ុន
ឱ្យមិនគោរពពួកព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់គាត់
ហើយបានប្រែក្លាយគាត់ទៅជាក្មេងប្រុសខ្មាស់អៀន និងទន់ខ្សោយម្នាក់។
តើអ្នកថ្លង់មែនទេ?
បើ ជាំងឡៃ មិនព្រមផឹកទេ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យធ្វើដូច្នេះ!
ស៊ូយូ។
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ,
អ្នកគួរតែបង្ហាញការគោរពចំពោះ Huiqing។
តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញនាងបានដោយរបៀបណា?
ដើម្បីផ្តល់ជូនភេសជ្ជៈ
នៅចំពោះមុខអ្នករាំទាំងអស់នេះ?
នោះមិនសមរម្យទេ។
ហ៊ុយឈីង ភ្លេចវាចោលទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ប៉ាតែងតែសរសើរកូន
ចំពោះគុណធម៌
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានអ្នក
ដើម្បីផ្តល់ជូនស្រាមួយពែង។
តើអ្នកជាស្ត្រីដែលមានគុណធម៌ប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីដែលមានគុណធម៌ទេ
ហើយអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សមានគុណធម៌ដែរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត
អំពើបាបច្រើនពេកនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​ថ្កោលទោស
រៀបការជាមួយគ្រួសារដ៏កំសត់របស់អ្នក!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ស៊ូយូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចាកចេញទៅ។
អ្នកណាហ៊ានទម្លាយរឿងនេះ
ឬនិយាយដើមគេអំពីវាដោយឯកជន
បើទោះបីជាពាក្យមួយម៉ាត់ក៏ដោយ
ឈានដល់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាឡើយ។
បាទ/ចាស៎។
ជាំងឡៃ អ្នកពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
កំពុង​បញ្ជា​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ស៊ូយូ។
អ្នកពិតជាស្រវឹងមែន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ច្រើន​ពេក​ហើយ
និងនិយាយខុស។
Jianglai, កុំប្រកាន់។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះថ្មីៗនេះទេ។
ប៉ុន្តែ Huiqing មកពីគ្រួសារអភិជន
ហើយមានចិត្តទន់ភ្លន់ និងសុភាពរាបសារ។
នាងមើលថែអ្នកផ្ទាល់
ដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគោរពនាង។
មិនថាអ្នកមានការមិនពេញចិត្តយ៉ាងណាទេ 🤧🤧🤧
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យនាងខ្មាស់អៀនទេ
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។